                 Task 5



           1. IMuhendis adinda bir Interface olusturun.Burada bir calis methodu olusturun.
           2. IMuhendis adinda bir Interface olusturun.

              2.a  Askerlik durumu,

              2.b.  adli sicil  sorgulayan iki tane method olusturun.

              2.c.double parametre alan  mezuniyet ortalamasi getiren bir method create edin.

              2.d. String Array parametre alan bir is tecrübesi methodu  create edin.

           3. MakineMühendisi adinda bir class creat edin ve IMuhendis ve ICalisma ile
              implemet edin.

              3.a. encapsule edilmis boolean türünde askerlik ve adli sicil adinda
              field ler olusturun.

              3.b.Yukaridaki field leri parametre alan bir makine muhendisi constructor olusturun.

              3.c.askerlik durumu ve adli sicil sorgulama methodlarinda
              if dongusu ile kontrol olusturun.

              3.d.mezuniyet ortalamasini methodunu  override edin.

              3.e.is tecrübesi methodunda tecrübesi yoksa "tecrübem yok",
              varsa calistigi sirketleri array listten alip yazdiran code creat edin.

              3.f.String Array seklinde parametre alan referans adli bir method creat et.
              Bu methodda referansi yoksa "Herhangi bir referansım bulunmuyor.",
              varsa calistigi sirketleri array listten alip yazdiran code creat edin.

              3.g. calis methodunda calisma durumunu göster.


         4. BilgisayarMühendisi adinda bir class creat edin ve IMuhendis  ile
                          implemet edin.

             4.a. encapsule edilmis boolean türünde askerlik ve adli sicil adinda
                          field ler olusturun.

             4.b.Yukaridaki field leri parametre alan bir makine muhendisi constructor olusturun.

             4.c.askerlik durumu ve adli sicil sorgulama methodlarinda
                          if dongusu ile kontrol olusturun.

             4.d.mezuniyet ortalamasini methodunu  override edin.

             4.e.is tecrübesi methodunda tecrübesi yoksa "tecrübem yok",
                          varsa calistigi sirketleri array listten alip yazdiran code creat edin.

             4.f.String Array seklinde parametre alan referans adli bir method creat et.
                          Bu methodda referansi yoksa "Herhangi bir referansım bulunmuyor.",
                          varsa calistigi sirketleri array listten alip yazdiran code creat edin.

             4.g. calis methodunda calisma durumunu göster.


          5. IsBasvuru adinda bir class olusturun. Bu class da :

             5.a.BilgisayarMuhendisi class indan tam parametreli muhendis1  objesi olusturun.
               ve bu mühendis1 objesinden methodlari cagirin.
               Ve tecrübelerini Array liste ekleyin.

             5.b.MakineMuhendisi class indan tam parametreli muhendis2  objesi olusturun.
                Ve bu mühendis2 objesinden methodlari cagirin.
                Ve referanslarini Array liste ekleyin.

             5.c.IMuhendis türünde BilgisayarMühendisi ve MakineMühendisi class indan
                  muhendis 3 ve 4  objelerini olusturun.

























